Check   Etapa-1: Criar um script capaz de adcionar colunas a uma tabela no sql server
        Etapa-2: Criar um script capaz de alterar os tipos dos campos em uma tabela no sql server
        Etapa-3: criar um script capaz de alterar os tamanhos dos dados nas nas colunas
        Etapa-4: criar um script capaz de alterar caracteristicas nullable dos campos
        Etapa-5: criar um script capaz de tratar valores default.
        Etapa-6: Criar um script capaz de lidar com restriçoes unique
        Etapa-7: Criar um script capaz de alterar colunas do tipo constraints (como default, unique, ou primary key),
    --> Obs. as contraints exitentes devem ser removidas antes das alteraçoes.
        Etapa-8: criar um script capaz de avaliar se na tabela há colunas tipo primary key e se houver o script seja capaz de remover antes de implementar o novo primary key

